<header class="jumbotron my-4">
                <h1 class="display-3">o przychodni</h1>
                <p class="lead">Przychodnia im. Alexandera Fleminga została zbudowana w Radomiu, przy ulicy Wymyślonej 5 w 2021r. Zatrudnieni tutaj są lekarze uważani za najlepszych w swojej dziedzinie, jak między innymi dr Jan Kowalski. Nasza przychodnia jest placówką publiczną, więc każda chętna osoba, która dokona rejestracji u naszych przemiłych pań recepcjonistek, będzie w stanie zapisać się na wizytę do wybranego lekarza, których lista znajduje się na stronie. Zapisy na wizytę możliwe są także w tradycyjny sposób oraz telefonicznie. Dane kontaktowe znajdują się na stronie. Nasza przychodnia cieszy się znakomitą renomą oraz wysokimi standardami leczenia. Zostaliśmy wyróżnieni przez prezydenta miasta Radomia dyplomem najlepiej zorganizowanej przychodni w powiecie.</br></br>
            </header>
			<header class="jumbotron my-4">
                <h1 class="display-3">o patronie przychodni</h1>
                <p class="lead">Alexander Fleming (ur. 6 sierpnia 1881 w Lochfield koło Darvel w East Ayrshire, zm. 11 marca 1955 w Londynie) – szkocki bakteriolog i lekarz. Laureat Nagrody Nobla w dziedzinie medycyny.</br>Uczęszczał do Loudoun Moor School, Darvel School i Kilmarnock Academy, po czym przeniósł się do Londynu na politechnikę, którą ukończył w 1897. W 1901 został spadkobiercą dużego majątku i za namową brata podjął studia medyczne w szkole w Londynie. Początkowo zamierzał zająć się chirurgią, ale znajomi namówili go by przyjął pracę w grupie badawczej Almrotha Wrighta, gdzie zainteresował się bakteriologią. W chwili wybuchu I wojny światowej w 1914 został jako kapitan członkiem Korpusu Medycznego Brytyjskiej Armii Królewskiej. Tam zwrócił uwagę na dużą liczbę zgonów żołnierzy z powodu zakażeń. Kiedy skończyła się I wojna światowa, Fleming powrócił do pracy w Szpitalu Świętej Marii. W 1928 – podczas porządkowania laboratorium oraz usuwania zanieczyszczeń z naczyń – Fleming zauważył rosnącą na tej kolonii niebieskawą narośl (przypominającą pleśń), której działanie wydawało się zabijać szkodliwe bakterie. Po kilku latach długotrwałych eksperymentów odkrył penicylinę G, która działa silnie bakteriobójczo, a łagodnie dla człowieka. Badania zostały jednak wstrzymane z powodu braku środków finansowych. W czasie wojny przeniósł się do Stanów Zjednoczonych, aby tam kontynuować swoją pracę badawczą[potrzebny przypis]. W 1945 otrzymał Nagrodę Nobla w dziedzinie medycyny, razem z Howardem Floreyem i Ernstem Chainem, którzy zdołali wyizolować odkrytą przez niego substancję. Słynnym jego powiedzeniem było: „To natura wyprodukowała penicylinę, ja ją tylko odkryłem”. Resztę życia Fleming przepracował w Szpitalu Świętej Marii. W 1943 został wybrany członkiem Towarzystwa Królewskiego, rok później otrzymał tytuł szlachecki. W 1948 nadano mu tytuł Profesora Bakteriologii Uniwersytetu Londyńskiego.</br></br> 
            </header>